Mama n-a avut niciodată
probleme cu bărbații.
Îi iese fără efort, ca respiratul.
Știe mereu ce să spună, cum să se poarte.
Nu știu, parcă are puteri magice.
E îndrăzneață și nu-i e rușine.
Își asumă riscuri.
Cu bărbații, cu sexul, cu tot.
Jur pe Dumnezeu, sunt adoptată.
Bărbații sunt sensibili la ce văd...
deci dă-le ceva de văzut.
Eu nu stârnesc aceleași reacții ca mama.
- Padma, a fost super!
- Mersi.
- Cum ți s-a părut?
- Da, a fost bine.
Bine. Mă duc.
I-am zis lui Marcus că-l iau.
- Pe mai târziu.
- Pa!
Da, ne vedem.
- Padma e tare. Suntem mai buni cu ea.
- Da!
Nu mi-am dat seama
ce varză erați cu Jordan.
- Păcat că nu-l mai lasă maică-sa în 3BS.
- E un progres. Padma arată beton.
- Da?
- Beton-beton.
Cu ea, putem câștiga
Bătălia Trupelor anul ăsta.
- Trebuie să alegem melodia.
- Știu.
Neapărat "Joc de copil".
Padma cântă mortal "Creier Adderall".
Ăsta e cel mai prost titlu de cântec
din istorie. Parcă-i de Billie Eilish.
- Mie îmi place Billie Eilish.
- Bineînțeles. E foarte logic.
AI FOST UCIS
- Ești o jigodie, Press.
- Mori, fraiere, mori.
Press, ești ultimul om care ar trebui
să-și cultive tendințele violente.
Hunter zice că aruncai pietre
în veverițe în pauze?
Bine.
Fata cea nouă are dinți.
Ai grijă mai târziu, Hunt.
Press, nu-i frumos, frate.
Vreau să ronțăi ceva.
Crezi că Marnie mai are
crenvurști de vită?
Avem mere...
De ce ți-e prieten? E enervant.
Nu m-a lăsat baltă când luam Adderall.
Am fost complet zombi vreo trei ani.
De asta ar trebui
să cântăm "Creier Adderall".
Are mesaj.
Scuze.
Scuză-mă. Numai despre asta am vorbit.
Nu-i nimic.
Știu că Bătălia Trupelor e importantă.
Da, este, dar... și tu ești.
- Da?
- Da.
- Ți-am luat asta.
- Mândrie și prejudecată.
Ai luat-o ca lectură la alegere la Gitten.
- Da, dar o am deja.
- Asta e a surorii mele.
A făcut un curs de Austen
semestrul trecut la Tufts.
E plină de însemnări,
mi-am zis că te-ar putea inspira.
Mulțumesc.
Mi-a plăcut. Îmi place cum scrie Austen.
E foarte ironică, face cu ochiul
cititorului prin personajele ei.
Da. Jane e o tipă deșteaptă.
- Avem morcovi pitici și humus!
- Frumos!
- Runda a doua!
- Să jucăm!
Bun venit la ședința
Comitetului de strângere de fonduri.
A început anul școlar,
ceea ce poate însemna un singur lucru:
strângerea de fonduri anuală
pentru Școala Bankler.
Vom organiza a cincea ediție
a vânzării de prăjituri.
Cynthia?
Sunt foarte încântată.
E unul dintre evenimentele mele preferate.
Ca membră a Neighborhood Club,
sunt încântată să-l ofer
ca loc de desfășurare.
Mulțumim.
E plăcerea mea, serios. Mă gândeam...
Ce e naiba e Neighborhood Club ăsta?
Știi Soho House din LA, New York, Londra?
- Nu.
- Așa e. Uit mereu că ești o țărăncuță.
E un club foarte exclusivist.
...doar cu ingrediente naturale...
De ce?
A fost înființat în 1890
drept club de tenis
și loc de întâlnire
pentru evenimente mondene.
Se intră cu interviu, taxă anuală, vot...
O întreagă poveste.
- Dar de ce?
- Pentru tenis și evenimente mondene.
- Aha, bine.
- Și eu voi face o tartă cu brânză vegană.
Anul ăsta, să nu vă bateți pe ea.
- Anul trecut am strâns 5.000.
- Cinci mii cu torturi și plăcinte?
Hai să strângem mai mult anul ăsta!
Da. Hai!
Georgia, aveai o întrebare?
Ia loc, țărăncuțo.
Dacă facem o seară de cazinou?
Cu poker se strâng o grămadă de bani.
E o sugestie interesantă,
dar vânzarea de prăjituri
e populară în oraș.
Da, va trebui să fiu de acord
cu Cynthia de această dată.
Vânzarea de prăjituri e printre
evenimentele anului în Wellsbury
și n-am uitat de tarta ta vegană.
Bine, s-a stabilit.
Să luăm o pauză, iar apoi discutăm
despre strategie și organizare, bine?
Nu lua personal
respingerea serii de cazinou.
N-a fost o idee rea în sine...
N-am luat-o personal.
CREȘTE-ȚI AFACEREA CU O RECLAMĂ AICI
Georgia! Ai un minut, te rog?
Da.
Mă ocup eu.
Georgia, o știi pe Erica de la Personal.
Bună ziua!
E o discuție de informare.
Paul, îi spui Georgiei ce te îngrijorează?
Când am stat cu Austin,
am văzut mai multe carduri de credit
pe numele lui.
Nu e o acuzație.
Am vrut să avem o discuție.
Tatăl lui Austin, Gil,
e în închisoare acum.
Iertați-mă!
E un subiect dureros.
A delapidat bani din compania lui.
Ne-am mutat aici ca s-o luăm de la capăt,
dar a urmat o nouă lovitură
când am aflat
că Gil a folosit datele lui Austin
ca să obțină mai multe carduri de credit.
A furat de la fiul lui de nouă ani.
Ce fel de monstru face așa ceva?
E jenant, dar dacă vreți
să-mi vedeți extrasele de cont...
- Nu.
- Nu e nevoie.
Dar e o problemă personală
și va rămâne între noi.
Dacă ai nevoie de ajutor, sunt aici.
Mulțumesc, Erica.
Georgia, îmi pare rău că a trebuit
să treci prin asta. N-am știut.
Ți-am încredințat casa și copilul meu.
Trebuia să mă întrebi întâi.
Știu. Ai dreptate. Trebuia.
Sunt foarte stresat în perioada asta.
Am nevoie să înțelegi asta.
Uite, la 40 de ani
vreau să fiu guvernator.
Ca să reușesc, trebuie să fiu reales.
Dar...
e o scuză și detest scuzele.
Îmi pare foarte rău.
- Trebuia să-ți spun întâi.
- Da, trebuia.
Îmi place jobul, dar dacă nu mă apreciezi,
pot pleca imediat.
Nu. Sigur că te apreciez.
Contribuția ta a fost inestimabilă.
Vorbești serios?
Da! Ai idei foarte bune.
Precum seara de cazinou?
Uau!
Bine. A fost tare. Înțeleg ce ai făcut.
Vânzarea de prăjituri e o tradiție,
dar banii contează.
Am strânge mult mai mulți bani
cu un eveniment mare și strălucitor.
Nu, contează câți oameni avem.
Ai organizat un asemenea eveniment?
- E o sarcină uriașă.
- Am făcut Noaptea Clasei a X-a. Haide!
E un gest de putere.
Ce ar face guvernatorul?
Nu mă pune să repet discursul cu lămâile.
Sper că nu întrerup nimic.
Voiam să discutăm
despre vânzarea de prăjituri.
Da. Mă bucur că ai venit.
Tocmai discutam despre asta
și am luat o decizie unilaterală
pe această temă.
Anul ăsta, facem seară de cazinou
în loc de vânzare de prăjituri.
Nu înțeleg.
Contează banii și am câștiga
mult mai mult cu o seară de cazinou.
Sper că-ți menții oferta de a găzdui
evenimentul la Neighborhood Club,
fiindcă știu că, până la urmă,
nu vrei decât binele copiilor.
Grozav!
Mulțumesc mult, doamnelor.
N-o lua personal, Cynthia.
Iepurii-codiță-de-bumbac.
Se încheie sezonul de reproducere.
Ar trebui să pui gard.
Auzi, nu vinzi casa, nu?
S-o vând?
Abia am cumpărat-o.
Era un tip în zonă zilele trecute.
Era înalt, de culoare, musculos?
Nu, dar despre cine-i vorba?
Nu, era doar un tip interesat de casă.
- Cică posibil cumpărător.
- Cum arăta?
Era incredibil de arătos.
E ciudat, fiindcă a zis
că vine să discute cu tine.
Ginny e încă la tine?
Da. Max a invitat fetele la noi.
- MANG.
Sună a vagin copt.
Dezgustător. E cel mai urât nume.
Dar nu mă îndur să le spun.
Sunt atât de drăguțe și nevinovate!
Le auzeam chicotelile din bucătărie.
Gata, te rog să-l dai mai încet.
- Mai încet!
- Bine.
Dumnezeule!
Nu se întâmplă nimic.
Mă rog, multe, dar nu e intrigă.
Ce slinos! De ce sunt atât de ude?
Nu e o postură atrăgătoare. E lățită.
Dar are corp frumos.
În mod clar e scris și regizat de bărbați.
Da! Nu e nici urmă de preludiu.
Doar...
Doamne! Sexul chiar e atât de rapid?
- Dacă urăști orgasmul, da.
- Norah! Curvo!
Știi ce?
Eu și Jordan am făcut sex după doi ani.
Glumesc. Știi că sunt deschisă la sex.
- Zic deschis, vreau să-l fac.
- Norah, tu ai orgasm?
- Da, dar nu prin penetrare cu penisul.
- Penis...
Scuză-mă, eu sunt gay.
Penetrare cu penisul.
- Discuția îmi dă urticarie.
- Da? Pe mine mă excită.
- Atunci cum se întâmplă?
- O pune să-l strige "tati"!
Nu. De obicei îmi face sex oral.
- Ce tip de treabă e Jordan!
- Da.
Se pare că Hunter nu face așa ceva.
Ne-am sărutat de trei ori.
Fără limbă. Atât.
Serios? Vă întâlniți de câteva săptămâni.
- E ciudat, nu?
- Nici o mână pe sân?
Nici o mână pe sân.
- Merci.
- Te ajut.
- Poate nu-l atrag.
- Probabil.
Ce? Nu! Ești absolut superbă.
Te masturbezi în draci
așteptând să se dea la tine?
E grețos să te masturbezi.
- Da, nu pricep.
- Nici eu.
Iată un orificiu nou și interesant.
Asta-i problema cu filmele porno.
Creează o idee greșită despre sex
și nu dă prioritate plăcerii fetelor.
De asta băieții habar n-au ce fac.
- E Brodie.
- De ce îți scrie Brodie ție?
Întreabă de Bătălia Trupelor.
Doar asta au discutat aseară.
Abia aștept chestia asta!
Sophie vine sigur.
Cântă prietenul ei Scott, zeul rock.
A câștigat anul trecut.
Nu pricep. Ce căutai cu Brodie aseară?
N-au vrut lume multă. Au repetat.
Norah, dacă a ieșit Jordan din 3BS,
se pare că Ginny ți-a luat locul.
Cine e Padma? Cântă bine?
Da. E bună. Hunter zice că e mortală.
Interesant.
HUNTER
BUNĂ!
SCUZE, NU POT VORBI. CITESC GATSBY
- Mi-ai luat bluza verde?
- Mamă! Bună!
Nu, nu e la mine.
SEXY?
FOARTE, TRIMITE!
SALVEAZĂ
HUNTER
Dumnezeule!
Văd că ai văzut-o.
MAXINE
I-AM TRIMIS-O LUI HUNTER
N-A RĂSPUNS.
CÂND I-AI TRIMIS-O?
ACUM UN MINUT.
A ÎNCEPUT SĂ SCRIE ȘI S-A OPRIT.
PROBABIL FACE O LABĂ
MARCUS: SALUTARE, VECINĂ
ȚI SE PARE SEXY?
UAU... FOARTE SEXY
ARĂȚI BETON
MARCUS: CE FACI? POZĂ
AI TERMINAT CÂND AM FĂCUT-O?
V-AM AUZIT...
NU CHIAR
ÎMI PARE RĂU. CREDEAM CĂ DA.
NU E VINA TA
N-AM AVUT NICIODATĂ.
N-AI FĂCUT-O NICIODATĂ SINGURĂ?
SCÂRBOS
POȚI S-O FACI ACUM
NU ȘTIU CUM
MÂNGÂIE-TE
EU O FAC, TU?
DA
TARE. SPUNE-MI CÂND TERMINI.
AM TERMINAT
UAU
ȘI EU. NOAPTE BUNĂ, FATĂ SEXY.
HUNTER: SCUZE, AM CĂZUT LAT ASEARĂ
Sunt cu mâinile sus, Mike. Știi de ce?
Șase mii pentru aperitive
e jaf la drumul mare.
- Mâinile sus. Mă jefuiești.
- Zi-i, Nick!
Când i-am cerut o reducere,
a zis că n-are copii.
Și ce-i pasă că fondurile ajung la școli?
Da, de unde...
- Mi s-a zis și mie.
- Eu n-am copii, dar ajut.
Biroul primarului.
Bună! Da!
Ne trebuie șapte mese de poker.
Ne cam depășește bugetul,
deci mă întrebam dacă ați dona...
Nu aveți copii.
Cum merge?
- Bine.
- Da.
Poate iau...
Uite-o cum năvălește,
vrând să transforme orașul în Reno.
- Cynthia!
- Georgia!
- Ce faci? Pari puțin...
- Stresată?
- Obosită?
- Mă simt excelent!
Doar absorbită de organizare.
Chiar mă bucur să te întâlnesc.
Mă întrebam dacă faci pentru diseară
faimoasa ta tartă vegană.
Am auzit atâtea despre ea!
- Sigur.
- Minunat!
Cu mare plăcere.
- Grozav.
- Bine.
Bine. Iau eu sacoșa asta.
De ce nu iei un loc aici?
- Apă.
- Nu.
Bine.
Uite fursecurile comandate.
Seara de Cazinou se duce la vale,
și eu mă duc la fund.
Trebuie să aibă succes ca să-i șterg
zâmbetul femeii-Chihuahua de colo.
Ușurel, fetițo. Liniștește-te.
Îmi vorbești ca unui cal?
Păi ești agitată.
- Ai cai?
- Da. Trei. La fermă.
Deci ți-ai luat caii?
Da.
Betsy, Bessy și Milkshake.
Milkshake?
- Ai un cal Milkshake?
- Da, ce-i cu ea?
Nimic.
Trebuie să plec!
- Bine.
- Ne vedem la Seara de Cazinou.
Puțin probabil.
Cum? De ce?
Nu prea port costum.
Păcat! Ți-ar sta bine în costum.
MÂNDRIE ȘI PREJUDECATĂ
Lydia Bennet e descrisă în carte
ca "nesupusă, trufașă, nestăpânită,
zgomotoasă și neînfricată".
Proiectul meu la alegere e
Sexism însușit:
De ce nu ne place Lydia Bennet.
Feminista nerecunoscută a cărții e Lydia.
Exercită liber arbitru
mai mult ca Elizabeth,
căci rezistă regulilor societății
și se poartă cum vrea.
De ce o judecăm așa de aspru?
Fiindcă e curvă.
Da, Brian. Mai zi-ne ce păreri ți-ai făcut
despre feminism bălind la Gal Gadot.
Dar nu poți nega
că Lydia acționează pripit și nesăbuit.
- N-o mai arătați cu degetul!
- Să n-o mai...
arătăm cu degetul pe Lydia Bennet?
Bine! Pe mine m-a convins Ginny.
Lydia Bennet e 100% feministă.
Era să-și distrugă toată familia.
S-a purtat imatur.
Femeile primesc tone de mesaje
despre cum să fie. E derutant.
Trebuie să te calmezi. Ești agresivă.
Ginny Miller să se prezinte la birou.
Serios? Mă duci la ginecolog?
Îmi iei anticoncepționale?
Chiar trebuia s-o faci în timpul orelor?
Cu siguranță. Ai un iubit
căruia îi trimiți poze topless.
Mamă! Dumnezeule!
Asta zice două lucruri.
Unu, faci prostii când e vorba de bărbați,
și doi, o să faci sex în curând.
Nu eu decid dacă iau anticoncepționale?
- Nici vorbă.
- Nu ești feministă deloc.
Da. La cratiță! O căuta cu lumânarea.
Zdreanță, curvă, pisăloagă, scorpie.
Intră în casă.
Nu fac sex cu Hunter, fiindcă-s hidoasă.
Poftim?
Cum reușești?
De unde știi ce să spui, ce să îmbraci?
Și faza cu decolteul?
Faza cu decolteul?
Să am ce arăta?
Dacă nu știi, sunt singură la 30 de ani,
cu doi copii cu tată diferit.
Ți se pare situația ideală,
demnă de o carte poștală?
Crezi că știu ce fac?
Nimeni nu știe ce face.
Nu ești hidoasă.
Ești...
frumoasă.
Așa! De azi totul e protejat.
Am luat câte ceva.
Am golit secțiunea de copii a librăriei
și am luat câteva haine de bebeluși.
- Mersi, mamă. E...
- Nici n-am ajuns la tine.
Asta faci cu libertatea ta?
Îți plătim anul sabatic și lași gravidă
o fată sărmană de 15 ani.
Suntem alături de tine. Și de ea.
Liniștește-te!
Ești bine.
O să avem noi grijă de tot.
O femeie nepregătită
e o femeie care va da greș.
Bine.
- Sophie Sanchez...
- E nevoie de cafea la masa patru.
...e atât de mișto!
Fundul ei trebuie expus la Luvru.
E artă. A purtat colanți ieri și am murit.
Sunt moartă! Decedată.
Incinerați-mă, puneți-mă pe șemineu.
Am tot schimbat mesaje.
Îi pasă de planetă și de alți oameni.
Își învață sora să facă prăjituri.
Nu e dulce?
- Max, n-ai voie acolo.
- Cum e cu Hunter?
Tot n-a zis nimic de poză. E ciudat.
Nu mă pricep să fiu sexy.
E domeniul Georgiei, nu al meu.
Da, Georgia arată fantastic.
Îmi pare rău. Ba nu-mi pare.
Vreau să mai vorbim de Sophie.
Vreau să vorbesc de Sophie 100% din timp.
Dacă o iei așa,
am dat dovadă de autocontrol.
Două Mexi-Melts, unul normal,
unul cu cartofi dulci,
și doi hamburgeri, unul fără gluten.
Scuze. Asta e chifla fără gluten.
- Max, știi că nu lucrezi aici, nu?
- Evident, dar masa șase a cerut nota
și masa opt vrea să comande
cât mai sunt reduceri.
Sophie. Acum doi ani.
E prințesa mea de vis venezueleană.
- Max, n-ai voie aici!
- Bali nu pare real.
Nu? Dar cenușa lui David Bowie
a fost împrăștiată acolo, deci este.
Știți de David Bowie?
Din Shrek.
- Rahat!
- Ce e?
Poza cu ea sărutând o fată, din 2018?
Nu-i nimic. Am făcut cercetări.
Nu și-au trimis bani de câteva luni.
Am dat "like".
- Poftim?
- Rahat!
Îl anulez.
Nu, Ginny, e prea târziu. Notificările.
Am dat "like" unei poze vechi. Doamne!
Nu merg la Bătălia Trupelor.
M-ar crede obsedată.
- Masa trei e gata să comande!
- Va trebui să aștepte, Joe!
Uite, Max. Poate e mai bine așa, nu?
Sinceritatea e bună.
- O să știe că o plac.
- Vă scrieți mereu.
- Nu știe deja că o placi?
- Nu!
Nu-i zic că-mi întărește sfârcurile.
Vorbim de fraiera de soră-sa. Doamne!
Știu. Îmi pare rău! Știu.
O salată proaspătă...
te rog.
O să fie un dezastru. Am pus-o.
- Ba n-am pus-o.
- Așa e. A fost ideea ta. Tu ai pus-o.
Eu renasc din cenușa ta
ca pasărea Phoenix.
Tacă-ți gura și ajută-mă.
Mamă, furnizorul de băutură
a adus numai rosé.
Scrie pe una dintre tablele de acolo
că vinul serii e Royal Blush.
Poți să...? Bine.
Mulțumesc. Aproape reușisem.
Alo?
- Microfonul nu are baterii.
- Ai un vibrator în poșetă?
E o lanternă în cutia de scule.
Georgia...
arăți...
adică sala arată incredibil.
Nu-i rău, țărăncuțo.
Trei sute, dle director Davies.
Chintă fără o carte.
O oră. Ai promis. Apoi plecăm.
Crezi că eu vreau să fiu aici?
Georgia!
Totul e minunat.
Cine are nevoie de Vegas?
Haide, haide! Casa pierde! Ai câștigat!
Ce distractiv e!
Da!
I-am recâștigat! Ți-am zis.
Lizzie e noul căpitan al echipei
de fotbal, datorită taberei de astă-vară.
Jackie a fost la Academia Milton,
în programul de supradotați.
Cum stăm?
- Am strâns trei mii.
- E mai puțin decât din prăjituri.
Am avut cheltuieli mai mari.
Bine, nu înțeleg. Nu pricep.
- De ce se face caz de tipul ăsta?
- O să vezi.
- Te porți ciudat.
- Se ascunde de Sophie.
Hai, Scott!
Mersi că ai venit.
Nu-l puteam înfrunta singură.
Amândouă vă purtați ciudat!
Rahat!
Sigur, nu se compară cu Jordan.
Serios, mă fertilizează vocal?
Apropo de asta, am vești.
Am început să iau anticoncepționale.
- Serios?
- Da.
Ortho Tri-Cyclen Lo.
- Sunt din alea bune.
- Ce le face bune?
Nu le-au retras fiindcă te omoară.
- Mama ta știe?
- E ideea ei.
Doamne, îmi place de Georgia
tot mai mult. E ciudat?
- Da.
- Scuze.
Da!
BĂTĂLIA TRUPELOR DIN WELLSBURY
- Doamne!
- Ce e?
Mi-a dat "like" la o poză din 2016.
Mă întorc imediat.
Bună, ciudato! Mă bucur să te văd.
Prietenul tău Scott a fost fantastic.
Îl știi pe Scott?
Nu.
Deci chiar mă hărțuiești.
Da, dar într-un mod drăgălaș?
Da. Într-un mod foarte drăgălaș.
Bună! Putem vorbi?
Cred că ești supărată pe mine.
N-ai zis nimic despre poză.
Mi se pare că nu mă placi, de fapt.
Poftim?
- Glumești?
- Hei!
Hunter, să mergem! Noi urmăm.
Bună! De ce ești încruntată?
Sala arată grozav.
Da, în fine.
Ăsta-i Neighborhood Club?
Părinții ăștia dau bani pe orice.
Atențiune, atențiune!
Am un anunț de făcut.
Vom face și o licitație surpriză!
Da!
Mai întâi, avem o cină deosebită
pentru doi la Blue Farm.
Ai obiceiul ăsta prost de a-mi lua banii.
- E pentru școală, nu?
- Dar tu n-ai copii.
- Vrei cina sau...
- Mulțumesc mult.
Și lecții de călărie! Pe cai adevărați.
Vrei mașina? Pinul cardului?
Oferă cineva 400?
Așteptăm o ofertă de 400.
Văd patru... Mulțumesc, 400.
Oferă cineva 450? Mulțumesc!
Oferă cineva 500?
Cinci sute, acolo în spate.
Mulțumesc mult! Oferă cineva 550?
Cinci sute cincizeci o dată, de două ori.
Adjudecat pentru 500 $!
În continuare, scoatem la licitație
ceva foarte deosebit,
iar acest lucru este...
director de școală pentru o zi!
Exact, doar pentru o zi,
copilul dv. va lua locul
directorului școlii sale.
E o mare onoare pentru un singur copil.
Licitația începe de la...
o mie.
Da, sigur.
Lizzie și-ar dori.
Una, mulțumesc. Dă cineva două?
Jackie e un viitor lider.
Două. Mulțumesc. Oferă cineva trei?
V-am văzut, trei. Patru?
Patru în spate. Mulțumesc. Avem cinci?
Cinci? Am ajuns la 5.000.
Urcăm la șase? Șase mii!
Mulțumesc! Oferă cineva șapte?
Șapte mii! Dar opt?
Opt! V-am văzut acolo. Nouă!
Oferă cine... Zece! Mulțumesc mult!
Oferă cineva 11? Nu?
Adjudecat pentru 10.000 $!
Ultima oră! Avem încă o ofertă
de director pentru o zi.
Pot fi doi câștigători.
Adjudecat la 10.000 fiecare.
Felicitări, dnelor!
Bine.
Dnelor și dlor,
avem încă un obiect pe listă:
faimoasa tartă cu brânză
a Cynthiei Fuller.
Știți ce?
Știu cât a muncit la ea
prietena mea Cynthia.
Nu plec de aici fără ea. Ofer 100 $.
Noapte bună tuturor și vă mulțumim
pentru o seară de pomină.
Director pentru o zi? Ai fost inspirată.
În 10 minute,
de patru ori cât anul trecut.
Continui să mă surprinzi, Georgia.
O femeie nepregătită va da greș.
Ce?
- Dle primar, veniți?
- Sigur.
Îmi pare rău. Mă cheamă datoria.
Felicitări!
- A vorbit cu tine tipul?
- Care?
Cel interesat de casa ta. A fost aici.
- Ellen Baker?
- Bună!
Ce mai faci?
Îmi place rochia ta!
De obicei nu sunt eu solistul.
- O las pe foarte talentata Padma.
- Da, Padma!
Dar în seara asta fac o excepție.
Mi s-a întâmplat ceva de curând.
Sau mai degrabă cineva.
Ginny, se întâmplă ceva.
Ginny Miller...
ăsta e pentru tine.
E cel mai romantic lucru din viața mea.
Abia pot respira în preajma ta
Și mi-e tare-tare teamă
Că vei dispărea
Nu pot respira în preajma ta
Nu știu cum să-ți vorbesc
Am milioane de lucruri să-ți spun
În clipa când te-am întâlnit
Mi-a crescut inima
Și mă gândesc la tine zi de zi
Abia pot respira în preajma ta
În viața mea era întuneric
Și apoi ai apărut tu
Spui ce vreau eu să aud
Abia pot respira în preajma ta
Ești totul pentru mine și mai mult
Asta-i tot ce voiam să știi
Și când te strâng în brațe
N-o să-ți dau drumul niciodată
Abia pot respira în preajma ta
Și tare-mi doresc
Să-ți alung toate grijile și frica
Cu tine nu vărs lacrimi
Și abia pot respira în preajma ta
REALEGEȚI-L PRIMAR PE PAUL RANDOLPH
Mi-a plăcut cântecul.
Am citit Mândrie și prejudecată
ca să vorbim despre ea.
Am rămas în urmă cu temele.
Asta, plus cântecul și...
Mă simt ca o proastă.
Cât despre poză,
voiam să știi că te respect.
Da, dar eu m-am expus
și m-am simțit judecată.
Rahat! N-am văzut lucrurile așa.
Îmi pare rău.
Vreau doar să fii atras de mine.
Crede-mă.
Sunt atras de tine.
Îți bați joc de mine!
Credeam că mama e expertă la bărbați,
dar acum o bănuiesc
că nu știe să iubească.
Singurul pe care am văzut-o iubindu-l
cu adevărat e tata și nu se termină bine.
Cu garda mereu sus, nu te poți îndrăgosti.
- Lydia e frivolitatea întruchipată.
- Aici te înșeli.
Nu știa că Wickham e dobitoc.
Credea că se mărită din dragoste.
Asta era ceva feminist pe atunci.
Măcar suntem de acord
că Wickham e un dobitoc.
Hunter, presupun.
Fii drăguță! Fii normală! Te implor!
- Cum a fost Bătălia Trupelor?
- Tare. El a câștigat.
Și Seara de Cazinou?
A fost destul de tare, să știi.
Fă-o.
Ce, Georgia?
Voiai să faci ceva mai devreme.
- Sunt șeful tău.
- Îmi placi și nu mi se întâmplă des.
Cam niciodată, așa că...
Fă-o.
Georgia Miller, vrei să iei cina cu mine?
Nu pot! Ești șeful meu!
Erica! Am nevoie de Personal!
Mi-ar plăcea mult.
Bine. Grozav.
Trebuie să-i spun Ericăi.
Avem cod de conduită.
Ai văzut fața Cynthiei
când i-am cumpărat tarta?
Am văzut-o. A fost minunat!
MARCUS: BUNĂ
Fiindcă, dacă lași garda jos...
poate intra oricine.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania